Khume mune na ntlhanu wa malembe (45), Manana Estelle Mutale wo huma eZambiya uyile ESCOAN
Ari na xirhalanganyi xa vuvabyi bya HIV/Aids 1 emirini
Leri I papila ro huma eka Xibedhlele kumbe swa rihanyo, xibedhlele xa Ndola e Zambia
rikombaka no tiyisisa kuri una xitsongwani xa HIV/Aids 1
Utile a tshemba kuri Yesu Kireste uta nwi horisa hi Vito ro Kwetsima
Ahi nwi yingiseleni
Vito ni mama Estelle Mutale,ni huma e Zambia
Nina khume mune na ntlhanu wa malembe
Ni na xitsongwani xa HIV Aids 1
Hi byeli Vito ra xibedhlele lexi ngaku cheka ngati no tiyisisa kuri una xitsongwani amirini xa HIV/AIDS 1
Ixibedhlele xa Ndola Central ,e Zambia
Ani karhala, ani nga lavi swakudya ni va na nhloko yo vava
Xana i yini xivangelo xa xitsongwani xa HIV/AIDS 1 evutonwini bya wena?
Ku eltela na vavanuna vo hambana hambana
Xana i nkarhi wo tani hikwini uri na xirhalanganyi lexi xa HIV/Aids 1
Malembe ya nhungu
Leswi sweswi unga laha e SCOAN,Xana u tshemba kuri Xikwembu xa Matimba xita ku endlela yini?
Ni tshemba kuri Nita hola,hi vito ra Yesu
Nkarhi wo horisiwa
Mupurofita T.B Joshua akhongelela vanhu no horisiwa hi Vito ra Yesu Kireste
I nsati wa mina
Xana unwi endle yini?
Xana i mavabyi ya nhjani lawa unga nwi nyika wona?
Ni nwi nyikile HIV/ AIDS na matshumba yale ndzeni
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Ni nwi nyikile vuvabyi bya dzovo ra miri
Xana u endlile yini eka swa vukati bya yena?
Ku hava vukati. I nsati wa mina
Xana unwi endle yini eka swa mintirho ya yena?
Ku hava swa mintirho no ka anga humeleli eka swa mabindzu
Mupurofita T.B Joshua a khongelela vanhu nova horisa hi Vito ra Yesu Kireste
Ku tshunxeka hi Vito ra Yesu
Tshunxeka hi Vito ra Yesu
Aku dzunisiwe Xikwembu
U tshunxekile
Vumbhoni byiya emahlweni
Allelujah! U amukelekile,hi Vito ra Yesu Kireste
Ha kombela hi byeli Vito nakuri uhuma kwihi
Vito ni Manana Estelle Mutale,ni huma e Zambia
Vumbhoni bya mina byi famba hi ndlela leyi
Hi lembe ra 2008,ni sungurile ku titwa hindlela yinwana- ni huma swirhumbana emirini hinkwawo, mavabyi, hinkwaswo emirini
Aninga koti kudya
Ni vonile swirhumbana emirini hinkwawo
Hi lembe ra 2008,ni yile exibedhlele,ni kambiwile ngati,ni kumeka niri na xitsongwani xa HIV/AIDS 1
Ni vuyerile ekaya ni byela va muti hi mhaka leyi
Mufana wa mina uni tivisile ka Emmanuel TV
Alleluja!
Kutani ha twisisa kuri sesi wa hina u huma kwini
Arina xirhalanganyi xa HIV/ AIDS 1
Hi lava ku tiyisisa ngopfu eka xirhalanganyi lexi xa xivangelo lexi tikiseleke vuvabyi bya wena
Xana uti twe nhjani loko dokodela aku byela kuri una xitsongwani xa HIV/AIDS 1
Ni twe Ku vava. Ani etlela nhlikani hinkwawo na madyambu
Hikuva dokodela ani byerile kuri ku hava vutshunguri eka vuvabyi lebyo
Ani chava kuri ni nga fa nkarhi wunwana na wunwana
Xana iyini leswi unga swi vona swicincile emirini eka malembe lawa hundzeke hikokwalaho ka xitsongwani xa HIV/AIDS ?
Ku ya emasangwini na vavanuna vo hambana hambana
Uvula kuri akuri xivangelo xa mavabyi walawo?
Ina
Kambe leswi hi swi vutisaka ikuri: Xana xitsongwani amirini xa HIV xiku onhele yini eka swa rihanyo?
Xana akuri yini swiri leswi awuri na swona hiko kwalaho ka HIV?
Aswini tikela ngopfu
Aniri was nsati wa swamabindzu,ani ngaha koti ku endla nchumu
Ani tshama niri emubedweni ni etlerile
Swini vangerile ntikelo embilwini, aniri na moya wo chava
Loko ni humela handle niya teka bazi, erito arini byela kuri ni ta fa
Kutani, mufana wa mina ani tivisa eka Emmanuel TV
Ni sungurile ku langutela Emmanuel TV nkarhi hi nkwawo
Kutani siku rinwana ra nkoka ,ni vonile nhwanyana unwana wo huma eBotswana anyika Vumbhoni byo horisiwa eka xitsongwani xa HIV/AIDS
Se, ni tiyiseka na ku tshemba ka mina ku sungula ku kula
Ni tekile ghoza ro ta ESCOAN hi lembe ra 2015
Wanuna Wa Xikwembu uni khongelerile
Endzhaka masiku mambirhi loko Mupurofita T.B Joshua ani khongelerile, hinkwaswo- swirhumbana, vuvabyi- byi hangalaka
Allelujah! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu!
Ha swivona ela xikirini xa thelevixini,loko sesi wa hina a khongeleriwa hi Muprofita T.B Joshua,
Hi Vito ra Yesu Kireste
Moya luwa wo biha lowu awuri endzhaka mavabyi ya HIV/AIDS ya sungula ku humela erivaleni
Hinkarhi wo humesiwa mimoya,Xana awu titwa nhjani?
Ni kahle, hinkwaswo swa xitsongwani tsongwani swi nyamalarile
Kutani,ni yile ekaya laha no humaka kona Zambia
Hi januwari 2016,ni tlhelela eka Xibedhlele xexo
Xana hi xihi xibedhlele xa kona?
Xibedhlele xo dzondzisa eZambiya
Vani tekile ngati ivi yo komba kuri ni hava xitsongwani tsongwani xa HIV/AIDS
Allelujah! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu!
Hi ntiyiso, Xikwembu,axi tsandzi hi nchumu. Amen!
Loko u switiva kuri Xikwembu xa Matimba xita cinca swilo swo tika kuri swi olova
Ahi beni mavoko hi bela Yesu!
Allelujah!
Ku sukela loko uchekiwile nakambe (HIV) leyinga hola hi vukulu bya Xikwembu, endzhaka ku kuma hi Wanuna Wa Xikwembu,
Xana vutomi bya wena byi nhjani sweswi nakuri xana uti twa njhani?
Ni tsake ngopfu
Ni kahle!
Xana swirhumbana swinhjani leswi aswi tshama swiku hlupha? Ntirho wona? Xana uvuyerile entirhweni?
Hinkwaswo swi nyamalarile, ni kahle
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe!
Xana u vuyerile eka ntirho wa Wena?xana mabindzu wona sweswi, endzhaka ka Ku hola?
Eka nkarhi wa mavabyi ya HIV / AIDS ,nive na Moya yo tlhelela endzhaku, no landzuriwa
Hinkwaswo leswi ani veka mavoko aswinga tirhi
Kambe sweswi, endzhaka ku kuma ,Xana swilo swinhjani eka mabindzu
Swilo hinkwaswo swi cincile
Allelujah! Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe!
Hi vona maphepha ebodini kusuhani na wena
Xana unga hi hlamusela kuri ya vula yini hi rinwe rinwe?
Ero sungula it's HIV/AIDS 1 leyi ayiri kona emirini, leri ari tiyisisa kuri na vabya
Endzhaka Ku khongeleriwa hi Wanuna Wa Xikwembu ni vuyerile exibedhlele kuya chekiwa ivi vakuma kuri ni hava vuvabyi bya HIV/AIDS
Vakumile kuri ani na byona vuvabyi
Allelujah! Hlanganisani mavoko mi bela Yesu Kireste, Muhorisi lonkulu!
Leswi swihumelele hi lembe ra 2017, Ku tekiwile ngati yi vuya yiri hava mavabyi
Allelujah! Xikwembu xi lunghile
Hi kombela uhi tsundzuxa na vanhu hinkwavo laha misaveni lava ngaku Ku languteleni
Vanhu hinkwavo emisaveni ngopfu ngopfu vanhwanyana voka vanga tekiwanga Ku fana na mina,hambanani na swidyoho
Tshamani eku tshembhekeni ka Xikwembu
Xa vumbhirhi ,langutelani Emmanuel TV
Allelujah! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu!
Manana,hi khensa Xikwembu xa Matimba kuva xiku horisile eka vutomi bya wena
Hi Ku tiyisa kuri uya mahlweni Ku endla Rito ra Xikwembu masungulo eka vutomi bya wena
Kuri Ku hola loku kuta tshama tano hi Vito ra Yesu